Tin tức Việt Nam và quốc tế nóng, nhanh, cập nhật 24h | Báo Dân trí Giao diện PDA Tìm kiếm Bất động sản Khoa học Blog Du học Tuyển sinh Fica Bạn đọc Báo in Nhân áiĐời sống Chuyện lạ English Video Sự kiện Xã hội Thế giới Thể thao Giáo dục Nhân ái Kinh doanh Bất động sản Văn hóa Giải trí Du lịch Pháp luật Nhịp sống trẻ Sức khỏe Sức mạnh số Xe++ Tình yêu Kỳ thi THPT quốc gia 2019 Tranh cãi đường sắt cao tốc Bắc Nam Big C ngừng nhập hàng may mặc Việt Thi lớp 10 năm 2019 Thanh tra Bộ Xây dựng "vòi tiền" Cơn bão số 2 Kỳ họp thứ 7 Quốc hội khóa XIV 50 năm thực hiện di chúc Bác Hồ 60 năm đường Trường Sơn Đại lễ Phật đản Vesak 2019 Diễn đàn Việc làm Nhìn lại dữ liệu điểm 3 năm thi THPT quốc gia: Nhiều vấn đề phải bàn (Dân trí) - Từ nguồn số liệu điểm thi của Bộ GD&ĐT, qua tổng kết 3 năm điểm thi THPT quốc gia cho thấy rất nhiều biến động, nhiều con số trái ngược nhau, nhiều vấn đề phải bàn. >>Phổ điểm thi THPT quốc gia 2019 đủ “đẹp” để các trường ĐH xét tuyển >>Phổ điểm thi THPT quốc gia 2018 của thí sinh cả nước: Nhiều môn dưới 5 >>Phổ điểm thi THPT quốc gia khối A,A1,B,C,D năm 2017 Đường dây nóng: 0973 567 567 - 0974 567 567 Tin tức - Sự kiện Công bố nghiên cứu lớn nhất về bộ gen của người Việt: Nhiều bất ngờ lớn Có hay không “sóng ngầm” ở VFF trước khi chọn Phó chủ tịch tài chính? Hạ Long: Thuyền viên tàu du lịch đục lỗ nhà tắm quay lén du khách Đường 8 làn xe nối 3 quận nội thành Hà Nội Nước Hồ Tây... cuốn trôi kết quả thí nghiệm công nghệ Nhật ở sông Tô Lịch Nữ sinh bỏ thi để chịu tang bố được đặc cách tốt nghiệp Tình yêu của vợ chồng U90 trong quán sửa xe ở Quảng Trị Bé gái 3 tuổi chết tức tưởi tại Bệnh viện Nhi Đồng 2 Cảnh địa ngục của những thiếu nữ bị bán vào nhà chứa ở Bangladesh Xe sang 10 năm tuổi tầm giá từ 600 triệu đồng hút khách Việt Lạ lùng những quán ăn "chửi khách như tát nước" chỉ có ở Hà Nội Vì sao Thái Lan xem đội tuyển Việt Nam là đối thủ “dễ thở”? Một quyết định nhân văn và sáng suốt Xã hội Chính trị Phóng sự-Ký sự Môi trường Bão Danas giật cấp 10 hướng vào Biển Đông (Dân trí) - Sáng sớm nay (17/7), bão Danas đã vào vùng biển phía Đông Bắc đảo Lu-dông (Philippines), sức gió mạnh nhất vùng gần tâm bão mạnh cấp 8 (60-75km/giờ), giật cấp 10. >> Xuất hiện áp thấp nhiệt đới gần Biển Đông có khả năng thành bão Xem tiếp Ngày trở về của 2 người phụ nữ bị lừa bán, mấy chục năm lưu lạc xứ người "Nóng" quy định tăng giờ làm thêm, giảm giờ làm cho người lao động Nước Hồ Tây... cuốn trôi kết quả thí nghiệm công nghệ Nhật ở sông Tô Lịch Thế giới Châu Á EU & Nga Châu Mỹ Nga khai hỏa tên lửa hành trình siêu âm uy lực trên biển Nhật Bản (Dân trí) - Nga đã công bố đoạn video ghi lại cảnh tàu chiến nước này bắn ra 2 tên lửa hành trình chống hạm siêu âm P-270 Mosquito trong khuôn khổ cuộc tập trận chiến thuật trên biển Nhật Bản. >> Video Nga khai hỏa tên lửa chống đạn đạo uy lực >> Video tàu chiến Nga phóng tên lửa uy lực trên biển Xem tiếp Tổng thống Trump tuyên bố Mỹ không ép thay đổi chế độ ở Iran Bộ trưởng Pháp mất chức sau bê bối dùng quỹ công mở tiệc tôm hùm xa hoa Ủy ban châu Âu EC có “nữ tướng” đầu tiên trong lịch sử Thể thao Thể thao trong nước Thể thao quốc tế Bóng đá trong nước Bầu Đức có “làm bóng đá cho vui” suốt 20 năm qua ? (Dân trí) - Từng gây sốc với những hợp đồng bom tấn đem về CLB phố Núi, những danh thủ bóng đá đến từ Thái Lan cho đến những HLV có tên tuổi ở nước ngoài; thành lập Học viện bóng đá chuyên nghiệp đầu tiên ở Việt Nam; chinh phục đỉnh cao V-League cho đến “bán” cầu thủ Việt ra nước ngoài, vậy nhưng bầu Đức lại khẳng định CLB HAGL chỉ “đá cho vui” ở thời điểm này. >> Bầu Đức, CLB TPHCM và bầu Hiển >> Câu chuyện bầu Đức “thách” TP HCM vô địch V-League Xem tiếp Solskjaer muốn mang đến cho Pogba “thách thức mới” Đại chiến giữa Hà Nội và HA Gia Lai sẽ nóng hơn sau câu nói “5 đánh 1”? Ông Trần Quốc Tuấn đảm nhiệm vị trí Chủ tịch Ủy ban thi đấu AFC Giáo dục - Khuyến học Tin tuyển sinh Khuyến học Gương sáng Tỷ lệ đỗ tốt nghiệp THPT quốc gia 2019 đạt 94,06% (Dân trí) - Thông tin trên được Bộ GD&ĐT công bố vào sáng nay 17/7 tại Hội nghị trực tuyến về công tác tuyển sinh năm 2019 và thực hiện Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật GDĐH tại 3 đầu cầu Hà Nội, Đà Nẵng và Thành phố Hồ Chí Minh. >> Phổ điểm thi THPT quốc gia 2019: Các trường đại học không thể tuyển sinh “ồ ạt” >> Bộ GD-ĐT công bố phổ điểm tổ hợp các môn thi xét tuyển đại học 2019 >> Phân tích phổ điểm các môn thi, bài thi THPT quốc gia 2019 Xem tiếp Thủ khoa Đắk Lắk 28,65 điểm khối B: Không ngại hỏi trong giờ học! Trường ĐH Bách khoa Hà Nội: Điểm chuẩn chính thức có giảm so với dự báo ban đầu? 3 nhà vô địch Olympia có điểm thi THPT thừa sức đỗ ĐH tốp đầu Tấm lòng nhân ái Danh sách ủng hộ Danh sách kết chuyển Hoàn cảnh Cụ bà "gần đất xa trời" cơ cực đút cho cháu trai trọng bệnh từng thìa cháo! (Dân trí) - Ở tuổi "gần đất xa trời" nhưng cụ bà vẫn phải đút từng thìa cơm, thìa cháo cho đứa cháu trai trọng bệnh nằm một chỗ. Cảnh làm thuê cứ ráo mồ hôi là hết tiền, giờ thằng cháu đổ trọng bệnh, bà đã 81 tuổi rồi, lấy đâu tiền cứu cháu. Xem tiếp Bạn đọc báo Dân trí ủng hộ thiếu nữ dân tộc Hre mắc bệnh ung thư máu 42 triệu đồng Nữ sinh bỏ thi tốt nghiệp chịu tang cha xúc động được nhiều trường đại học tiếp nhận Thông báo kết chuyển Nhân ái tuần 4 tháng 6/2019 Đường 8 làn xe nối 3 quận nội thành Hà Nội Lạ lùng những quán ăn "chửi khách như tát nước" chỉ có ở Hà Nội Nữ sinh thủ khoa khối A chia sẻ về bí quyết học Máy bay hạ cánh sát đầu nhóm du khách mê “sống ảo” ở Hy Lạp Kinh doanh Tài chính - Đầu tư Thị trường Doanh nghiệp Doanh số xe tải, xe khách "lao dốc", các hãng xe Việt lao đao giữa cao điểm mùa xe (Dân trí) - Trong khi xe du lịch lắp ráp trong nước phải chật vật "đấu tay đôi" trên sân nhà với xe không thuế Thái Lan, Indonesia, thì ở một mặt trận khác, xe tải và xe khách lắp ráp tại Việt Nam lại phải đau đầu vì doanh số giảm và lượng xe tải nhập tăng mạnh. >> Giảm giá ồ ạt, xe nội vẫn "hụt hơi" về doanh số so với xe ngoại >> Dân Việt "mê mệt" xe nhập, xe trong nước "ngậm đắng", rớt doanh số Xem tiếp Lô gỗ sưa “trăm tỷ” thôn Phụ Chính mọc mầm sau khi chưa đấu giá được Quá may mắn: Người đàn ông trúng 2 lần xổ số độc đắc trị giá bạc tỷ chỉ trong 18 tháng Xe sang 10 năm tuổi tầm giá từ 600 triệu đồng hút khách Việt Bất động sản Dự án Thị trường Nhịp sống đô thị Vạch loạt sai phạm tại dự án “hô biến” nhà thu nhập thấp thành biệt thự (Dân trí) - Hà Nội vừa báo cáo Thủ tướng kết quả thanh tra toàn diện khu nhà ở cho người thu nhập thấp The Diamond Park tại huyện Mê Linh... Xem tiếp Tranh chấp chung cư bùng nổ, cư dân nhận trái đắng 4 lý do căn hộ Smart Office đa năng thu hút giới đầu tư Giới trẻ chật vật mua nhà Văn hóa Đời sống văn hóa Sân khấu - Dân gian Hạt giống tâm hồn Choáng ngợp trước vẻ đẹp kỳ diệu của thiên nhiên (Dân trí) - Các thợ lặn đã sửng sốt khi bắt gặp một chú sứa biển khổng lồ, đoạn clip được ghi lại đã gây choáng ngợp. Xem tiếp 6 cuốn sách định hướng nghề nghiệp - Đi tìm con người bạn muốn trở thành “Cuộc chiến” vụ Thần đồng Đất Việt lại tiếp diễn Ngọc Anh 3A tiết lộ lý do yêu sâu đậm chồng Tây Giải trí Sao Việt Hollywood Châu Á Mỹ nhân Việt tuổi U50 vẫn tự tin diện áo tắm khoe vóc dáng gợi cảm (Dân trí) - Diva Hồng Nhung, NSƯT Chiều Xuân, MC Nguyễn Cao Kỳ Duyên... khiến không ít người đẹp, nghệ sĩ đàn em ngưỡng mộ khi sở hữu vóc dáng thon gọn, đường cong gợi cảm ở tuổi U50. Xem tiếp Nam diễn viên đồng tính được đề cử giải Emmy Lạm dụng dao kéo thẩm mỹ, gương mặt của Trần Hạo Dân ngày càng kỳ quặc Daphne Joy khoe ngực ngoại cỡ Du Lịch Vòng quay du lịch Khám phá Món ngon - Điểm đẹp Hạ Long: Thuyền viên tàu du lịch đục lỗ nhà tắm quay lén du khách (Dân trí) - Trong biên bản làm việc với cơ quan điều tra, thuyền viên T.V.H (35 tuổi, thuyền viên tàu Hùng Long 66 QN-6096) khai nhận, đã dùng điện thoại, chĩa qua khe lỗ đục trên nóc nhà vệ sinh của tàu quay phim, chụp ảnh mọi người trong đoàn khách du lịch tắm tráng. >> Bị khách "tố" dùng điện thoại quay lén khi tắm, chủ tàu du lịch ở Hạ Long nói gì? >> Thuyền viên quay lén du khách tắm tráng, tàu du lịch Hạ Long bị đình chỉ hoạt động Xem tiếp Ngược dòng con sông "đánh lừa" mắt người nhìn Tượng Phật dài 100m “tạc” trên ruộng bậc thang Ngỡ ngàng với những con đường dành cho xe đạp đẹp nhất thế giới! Pháp luật Bắt Lâm "le" - trùm đường dây đánh bạc 2.600 tỉ đồng Đường dây đánh bạc 2.600 tỉ đồng qua mạng do Lâm "le" cầm đầu vừa được triệt phá tại Khánh Hòa. Xem tiếp Nguyên Tổng giám đốc Công ty Groupama Việt Nam lãnh 12 năm tù Bắt nghi can cướp tiền, đánh gãy tay bé trai bán vé số Truy tố cựu công an phường trộm súng mang bán Nhịp sống trẻ Người Việt trẻ Teen đẹp Phóng sự trẻ 3 nhà vô địch Olympia có điểm thi THPT thừa sức đỗ ĐH tốp đầu (Dân trí) - Dù quyết định đi du học, điểm thi THPT quốc gia của các nhà vô địch Olympia vẫn thừa sức đỗ vào trường đại học tốp đầu ở trong nước. Đó là kết quả thi của Văn Viết Đức, Phan Đăng Nhật Minh và Nguyễn Hoàng Cường. >> Quán quân Olympia 2018 có 5/7 môn thi THPT quốc gia trên 9 điểm >> Rớt nước mắt câu chuyện về cậu bé nặng 1,35 kg, thị lực 0% lúc ra đời vừa tốt nghiệp THPT Xem tiếp Bí thư TƯ Đoàn thăm, tặng quà đội hình tình nguyện tại huyện miền núi xứ Thanh Quán quân Olympia 2018 có 5/7 môn thi THPT quốc gia trên 9 điểm Rớt nước mắt câu chuyện về cậu bé nặng 1,35 kg, thị lực 0% lúc ra đời vừa tốt nghiệp THPT Sức khỏe Kiến thức giới tính Tư vấn Làm đẹp Bé gái 3 tuổi chết tức tưởi tại Bệnh viện Nhi Đồng 2 (Dân trí) - Vào viện cấp cứu trong tình trạng đau bụng quằn quại, ói nhưng bác sĩ khám sàng lọc không ghi nhận tình trạng cấp cứu chuyển sang khu điều trị trong ngày. Sau 4 giờ nhập viện, bệnh nhi tím tái toàn thân, nhịp tim rời rạc, tử vong trong sự bức xúc tột độ của gia đình. Xem tiếp Công bố nghiên cứu lớn nhất về bộ gen của người Việt: Nhiều bất ngờ lớn Nước chanh có tốt cho sức khỏe không? Không thể tùy tiện chọn Cà gai leo để hỗ trợ điều trị bệnh gan Sức mạnh số Máy tính - Mạng Di động - Viễn thông Điện tử tiêu dùng Những tai nạn thương tâm vì sử dụng điện thoại di động (Dân trí) - Dùng điện thoại di động trong lúc đang tắm, lúc trời mưa giông, lúc đang sạc... đều có thể dẫn đến những tai nạn thương tâm cho người sử dụng. >> Top 5 điện thoại có màn hình lớn nhất nửa đầu năm 2019 >> Dân mạng tranh cãi việc “trộm trả lại món đồ ý nghĩa đã lấy của cậu bé bị u não” >> Bị bắt vì tung tin “rồng khổng lồ gây ra động đất” lên mạng xã hội Xem tiếp Google lần đầu tiên đưa Hội An lên trang chủ tìm kiếm tại Việt Nam Triển lãm công nghệ "gây sốc" khi cho phép quảng cáo đồ chơi "người lớn" Gỡ bỏ 142 game cờ bạc, bạo lực không phép tại Việt Nam Ô tô - Xe máy Thị trường xe Văn hoá xe Tư vấn xe Bảng giá xe máy tại Việt Nam cập nhật tháng 7/2019: Sôi động phân khúc xe phân khối lớn (Dân trí) - Sau khi đưa về các mẫu môtô mới, Honda Việt Nam “ồ ạt” nâng cấp các dòng xe máy phổ thông lắp ráp trong nước. Trong khi đó, VinFast tăng giá các mẫu xe điện Klara, BMW Motorrad đưa về hai mẫu scooter cỡ lớn nhập khẩu từ Trung Quốc, còn Piaggio chỉ làm mới mẫu GTS Super và GTS SuperSport… >> Bảng giá xe máy tại Việt Nam cập nhật tháng 6/2019 >> Bảng giá xe máy tại Việt Nam cập nhật tháng 5/2019 >> Bảng giá xe máy tại Việt Nam cập nhật tháng 4/2019 Xem tiếp Báo Mỹ khơi lại nguồn gốc những chiếc Mercedes bọc thép của ông Kim Jong-un Kinh nghiệm dành cho "phượt thủ": Đừng tự tin thái quá! Rộ tin đồn Mercedes-Benz dừng sản xuất xe bán tải X-Class Bạn đọc Điều tra Tư vấn pháp luật Hồi âm Phú Yên: Bị lập biên bản sai phạm, doanh nghiệp đuổi thẳng cán bộ thành phố! (Dân trí) - Công ty TNHH Thương mại Dịch vụ Phú Khánh Việt là doanh nghiệp từng được UBND tỉnh Phú Yên “ưu ái” giao đất “vàng” không thông qua đấu giá để triển khai dự án. Việc giao đất “vàng” này bị dư luận phản đối, buộc Tỉnh ủy Phú Yên vào cuộc, qua đó thông báo yêu cầu dừng dự án để hoàn thành các thủ tục. Tuy nhiên doanh nghiệp này đã “phớt lờ” thông báo của chính quyền tiếp tục ngày đêm xây dựng. >> Vụ chợ tiền tỷ đìu hiu: Chủ tịch UBND tỉnh Phú Yên đối thoại với người dân! >> Phú Yên: Hàng loạt máy bán hàng tự động mới vận hành đã bị phá hoại tan tành! Xem tiếp "Báo động" tình trạng bến tập kết cát sỏi trái phép đe doạ dòng sông Lam! Thêm một vụ "hành dân" điển hình tại TP Vũng Tàu! Công an TP Hà Nội xác nhận hàng loạt sai phạm của nguyên Giám đốc Công ty Hacinco Tình yêu - Giới tính Chuyện của tôi Gia đình Tình yêu Không còn tin vợ kể từ khi biết cô ấy suýt lên giường với đồng nghiệp (Dân trí) - Qua những gì họ nói với nhau thì tôi cho rằng họ đã có một số gần gũi nhất định, đã khám phá cơ thể nhau dù có thể chưa lên giường. Họ cứ nói về “điều đó chưa xảy ra” và vu vơ bày tỏ sự tiếc nuối... Xem tiếp Áp lực đè nặng trong lòng chị em là gì? Chăm con thế nào trong mùa Hè nóng nực Xót xa con gái viết thư cho người mẹ quá cố Khoa học - Công nghệ Thế giới tự nhiên Khoa học đó đây Tại sao lại thế? Vì sao không phải loài linh trưởng nào cũng tiến hóa thành người? (Dân trí) - Trong khi loài người chúng ta di cư khắp thế giới, biết trồng trọt và du hành lên tận mặt trăng thì loài tinh tinh – là loài có đặc điểm sinh học giống với chúng ta nhất – lại vẫn sống trên cây, ăn quả dại và săn đuổi các loài khỉ. Xem tiếp Chế độ ăn giàu chất xơ phòng ngừa nguy cơ tiền sản giật ở thai phụ Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta biến toàn bộ sa mạc Sahara thành rừng? “Hồi hộp” xem cua chạy thoát thân khỏi nanh vuốt kẻ săn mồi! Tuyển sinh Bí quyết học và thi Chỉ tiêu - Điểm chuẩn Đề thi - Đáp án Nữ sinh trường làng xứ Nghệ đạt thủ khoa khối A toàn tỉnh (Dân trí) - Với tổng điểm 3 môn thi Toán, Lý, Hóa là 28,4 điểm, Nguyễn Thị Hà Giang là thí sinh có điểm xét tuyển khối A cao nhất tỉnh Nghệ An và xếp thứ 9 cả nước. Điều đặc biệt, nữ sinh này không đến từ những trường chuyên nức tiếng của đất học xứ Nghệ mà em là học sinh của một “trường làng”. >> Thủ khoa khối C cả nước khao khát trở thành giáo viên >> Hà Tĩnh: 1 lớp học có 2 thủ khoa toàn quốc >> Học trường làng, bố mẹ thuần nông, nữ sinh là thủ khoa khối D1 toàn quốc Xem tiếp Thủ khoa Đắk Lắk 28,65 điểm khối B: Không ngại hỏi trong giờ học! Tỷ lệ đỗ tốt nghiệp THPT quốc gia 2019 đạt 94,06% Trường ĐH Bách khoa Hà Nội: Điểm chuẩn chính thức có giảm so với dự báo ban đầu? Việc làm Chính sách Thị trường Đào tạo Chúng tôi nói XKLĐ Tình yêu của vợ chồng U90 trong quán sửa xe ở Quảng Trị Cạnh bên những chiếc xe hỏng là hình ảnh vợ chồng ông Lê Bông (86 tuổi) và bà Lê Thị Xá (82 tuổi) ngày ngày cần mẫn ngồi sửa. >> "Cổ tích" của người đàn ông không chân >> Người đàn bà 30 năm vá xe đêm ở nơi sầm uất nhất Sài Gòn >> Chuyện đời bà Út ve chai Xem tiếp Năm 2025: 12 triệu lượt học sinh, sinh viên tiếp cận với khởi nghiệp, tự tạo việc làm Tỷ lệ thất nghiệp tại Anh ở mức thấp nhất kể từ năm 1974 Đã nhận trợ cấp tuất có được hưởng BHXH một lần? Du học Cơ hội du học Thế giới du học Tài trí Việt Mỹ: Học sinh tự kỷ nhận giải "phiền nhiễu nhất năm", gia đình phẫn nộ (Dân trí) - Một cậu bé mắc chứng tự kỷ đã nhận được chiếc cúp "Học sinh nam phiền nhiễu nhất" trong lễ trao giải cuối năm của Học viện Dự bị Bailly ở thành phố Gary, bang Indiana (Hoa Kỳ). Cha của cậu bé đã vô cùng tức giận vì giáo viên đã trao một giải thưởng như thế cho con trai mình. Xem tiếp Nữ sinh chế tạo dây đeo thông minh cảnh báo quấy rối tình dục 5 trường đại học dưới 50 tuổi tốt nhất thế giới năm 2019 Nghiên cứu sinh Trung Quốc tại Mỹ tự tử nghi do áp lực công việc Chuyện lạ Phá kỷ lục thế giới về thời gian ngồi... bồn cầu (Dân trí) - Mới đây, ông Jimmy De Frenne, 48 tuổi, đến từ Bỉ đã lập kỷ lục thế giới mới về thời gian ngồi lâu nhất trong nhà vệ sinh sau khi dành tới 5 ngày ngồi trên bồn cầu trong một quán bar. Xem tiếp Ngỡ ngàng trước những tuyệt tác tranh sơn dầu sống động như ảnh chụp Đi tù vì chặn đánh giáo viên cũ, quay clip đưa lên mạng xã hội Đứng chênh vênh gần "Nước mắt của Quỷ" chụp selfie, du khách trả giá đắt Đời sống Cộng đồng Nhà đẹp Bảo vệ Gia đình Việt Cảnh địa ngục của những thiếu nữ bị bán vào nhà chứa ở Bangladesh Bị bán vào nhà chứa, bị giam cầm suốt nhiều năm và bị ép bán dâm vài lần mỗi ngày… Đó là cuộc sống của hàng chục ngàn thiếu nữ chưa đủ tuổi vị thành niên ở Bangladesh. Xem tiếp Lạ lùng những quán ăn "chửi khách như tát nước" chỉ có ở Hà Nội Đu quay gãy đôi giữa không trung làm gần 30 người thương vong Tận mắt chiêm ngưỡng độ “khủng” của cây sanh hơn 800 năm tuổi trong phim Ma làng Blog Một quyết định nhân văn và sáng suốt (Dân trí) - Xin gửi lời tri ân tới Ban giám hiệu các nhà trường, các nhà hảo tâm và đông đảo bạn đọc Dân trí đã gửi ý kiến (comment) về chia sẻ, giúp đỡ em những ngày qua và mong rằng sẽ tiếp tục nhận được ý kiến (comment) động viên để tiếp thêm cho em nghị lực. . >> Nữ sinh bỏ thi tốt nghiệp chịu tang cha xúc động được nhiều trường đại học tiếp nhận Xem tiếp "Cấm cái “lon”, dùng cái… “lu” - Giời ơi sao thấy... lu bu thế này” Từ dự án đường sắt Yên Viên-Hạ Long, nhìn lại "siêu dự án" đường sắt cao tốc Bắc-Nam Cần xóa bỏ tư tưởng mất tiền, muốn làm gì thì làm khi du lịch Diễn đàn Giáo dục Xã hội Thế giới Bị can khai nhận hối lộ nhưng cơ quan điều tra không chấp nhận (Dân trí) - Những tưởng rằng vụ án mua bán điểm ở Sơn La sẽ rõ ràng hơn rất nhiều so với Hà Giang, khi những bị can nâng điểm thừa nhận “bán điểm” lên tới tiền tỉ. Nhưng không., so với Hà Giang thậm chí còn những điều khó hiểu hơn. Xem tiếp Danh và thực! Chặn "cục máu đông" và trách nhiệm các nhà băng Nước mắt ở Vị Xuyên Nữ sinh trường làng xứ Nghệ đạt thủ khoa khối A toàn tỉnh (Dân trí) - Với tổng điểm 3 môn thi Toán, Lý, Hóa là 28,4 điểm, Nguyễn Thị Hà Giang là thí sinh có điểm xét tuyển khối A cao nhất tỉnh Nghệ An và xếp thứ 9 cả nước. Điều đặc biệt, nữ sinh này không đến từ những trường chuyên nức tiếng của đất học xứ Nghệ mà em là học sinh của một “trường làng”. Đặt Dân trí làm trang chủ | Góp ý - Liên hệ | [ Trở về đầu trang ] Sự kiện | Xã hội | Thế giới | Thể thao | Giáo dục | Nhân ái | Kinh doanh | Văn hóa | Giải trí | Du lịch | Pháp luật | Nhịp sống trẻ | Sức khỏe | Sức mạnh số | Xe++ | Tình yêu | Chuyện lạ Cơ quan của TW Hội Khuyến học Việt Nam Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet số 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 024-3736-6491. Fax: 024-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: https://www.dantri.com.vn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo: Hotline: 0942.86.11.33 Xem bản mobile: